Handleliste

Laget en applikasjon som forenkler handleturen. 
Delt opp i ulike kategorier, slik at du får med deg alle varene fra en avdeling før du går videre.

I forkant av handleturen legger du inn varene du trenger.

- Når du er i butikken, kommer du til frukt og grønt, åpner kategorien og plukker alt på listen.
- Underveis når legger varer i vognen, markerer du dem i grønt for å ha orden på hva som er lagt oppi og ikke.
- Er der varer på listen du ikke trenger likevel, kan du dobbeltklikke på varen for å få den fjernet.

Når du er ferdig å handle, vil du slette hele listen for å gjøre den klar til neste gang..



Har brukt HTML, CSS og JS (i JS all hovedsak jQuery)

Laget skjellettet i HTML. 
1. En stor div som skal romme alle elemenetene. 
2. Lagt inn hver enkelt kategori som egne child-divs av denne.
3. Hver av disse child-divsene har egne childs, som knapper, titler, input og et inputfelt. 
4. Alle elementer har fått sin unike ID, for å gjøre det lett å manipulere enkeltvis i CSS og med jQuery.

Så begynte jeg å lage selve uttrykket i CSS.
1. Begynte med å tilpasse ytterste div.. (container)
2. Så plassering og styling av hver enkelt kategori.. Kategoriene er utvidbare, så overflow i y-askje skjules.
3. Stylet knappene for å utvide/lukke kategoriene. 
4. Stylet input og skjulte også denne før kategorien åpnes.
5. Grøntlist, selve diven der varene legger seg. Fikk overflow i y-aksjen, prøvd meg fram til jeg fant løsning
   som fikk elementene ned på ny linje. Lagt på scroll hvis man skal kjøpe mange varer.

Så JS. Har brukt jQuery.
1. Klikkfunksjon koblet på diven med ID openButtonGrønt...

2. En keypress funksjon, slik at når du trykker enter etter å ha lagt varen inn, så submitter den.
	- Også lagt til at hvis verdien i input er ingenting, så returnerer den ingenting. 
	- Har den en verdi, og du presser enter, får knappen den verdien og inputfeltet tømmes igjen.

3. Utfordrende delen: 
	- Greit å få verdien som ble skrevet inn i inputfeltet til å overføres til knappene/varene 
	  som ble lagt inn i listen, men.. 
	- Når lagde flere, fikk alle samme verdi/navn. Og alle markert i grønt eller slettet på en gang. 
	  Pga samme class. 
	- Brukte samme class fordi jeg ville ha muligheten til å cleare alle på en gang. 
	  Måtte ha unik id i tillegg, for at alle skulle få egne verdier:

1. Lagde en itemCounter som ligger globalt, slik at alle inputfeltene for hver kategori kan nå den.
2. For hver gang det ble lagt til en ny vare, incrementerte jeg itemCount med 1. 
3. Når knappen lages, får den en ID som heter Item, pluss det unike tallet i itemCount. 
4. To onclick-metoder også lagt inn i knappene som lages, som er koblet på to funksjoner: fjerne og markere.

4. Sikkerhetsknapp før du clearer hele listen, på om du faktisk vil cleare den. Hvis, confirm, clear. 


